**La Vie** — це сучасний інтернет-магазин жіночого одягу. 

Локація: Алмати, Казахстан. 
Фокус: жіночі спідниці довжини максі та міді. 
Супутні товари: блузи, кофтини, пальта. 
Місія: залучити жінок до культури носіння спідниць. Про комфорт та красу одночасно, для будь-яких життєвих обставин 
(робота, прогулянка, час з дітьми чи то може свято).

## 📂 Структура сайту

**Основні сторінки**
Головна — презентація бренду та ключових товарів.
Каталог — повний асортимент товарів з можливістю фільтрації.
Новинки — сторінка з останніми новими надходженнями.
Sale — окрема сторінка з товарами зі знижками.
Контакти — інформація для зв’язку з магазином.
FAQ — відповіді на часті питання.
**Сторінки товарів**
Сторінка спідниць (Максі) — підкатегорія товарів з фільтром за типом (максі).
Сторінка картки товару — детальний опис конкретного товару з його характеристиками, фото та кнопками для додавання в корзину.
**Додаткові функції**
Пошук за запитом — дозволяє швидко знаходити товари в каталозі за ключовими словами.
WhatsApp — можливість звернутися до служби підтримки або менеджера через WhatsApp.
Персональний кабінет — для зареєстрованих користувачів з історією замовлень та налаштуваннями профілю.
Корзина — функціонал для перегляду та редагування замовлених товарів перед оформленням замовлення.
**Модальні вікна**
Знижки — повідомлення про актуальні знижки та акції.
Реєстрація та вхід — доступ до персонального кабінету через модальні вікна реєстрації та авторизації.
Лічильник товарів в корзині — модальне вікно з інформацією про кількість доданих товарів у корзину.

## 📸 Прев'ю

Хедер: лого, меню основне (каталог, новинки, sale, контакти, faq) та випадаюче (спідниці, блузи, кофтини, пальта), 
свг-іконки з активними посиланнями на мессенджер WhatsApp, реєстрація та вхід в персональний кабінет, пошук товарів, корзина.
*/ тут відео роботи хедеру */

Слайдер з зображеннями товарів, передбачено активні посилання на них.
Секція з телефоном та адресою.
Бігаюча стрічка з написом актуальної колекції.

Секція актуальних колекцій. На картці товару: назва, ціна, зображення, свг-іконка для додавання в вибране, розміри при ховері на зображення.
*/ фото */

Секція новинок
*/ фото */

Секція актуальних колекцій
*/ фото */

Секція популярних
*/ фото */

Секція образів тижня
*/ відео */

Секція знижок. Додао свг розміру знижки.
*/ фото */

Футер: пункти меню, підписка на email-розсилку, телефон, адреса, політика конфіденційності, мова сайту. 

Респонсивно-адаптивний дизайн

<div style="max-width: 100%; overflow: hidden;">
  <video src="docs/screenshots/adapt_media.mp4" controls style="width: 100%; height: auto;">
    Your browser does not support the video tag.
  </video>
</div>

## ✨ Особливості

- Стильний інтерфейс
- Фільтрація товарів за категоріями та додавання в кошик
- Модальні вікна для клієнтського функціоналу
- Адаптивно-респонсивний дизайн

## 🛠️ Технології

- HTML5
- CSS3
- JavaScript (ES6+)
- Parcel для збірки
- Git для контролю версій

## 🚧 Плани розвитку

- Додавання функції оплати
- Покращення анімацій
- Інтеграція з API для отримання оновлених даних
